Trazemos para vocês agora revelações
sobre o ataque da semana
passada em Londres.  Uma
fonte anônima forneceu este vídeo.
Mostrando Quentin Beck, também conhecido
como Mistério, momentos antes de sua morte.
Aviso, este vídeo pode
ser bem perturbador.
Consegui enviar o Elemental
de volta pela fenda, mas
não acho que vou conseguir
sair desta ponte vivo.
O Homem-Aranha me atacou
um motivo específico. Ele tem
um exército de drones
armados, com tecnologia Stark.
Ele está dizendo que será o único
novo Homem de Ferro, ninguém mais.
Tem certeza de que
quer iniciar o ataque
com os drones? Haverá um número
significativo de vítimas.
Inicie.
Execute todos eles.
Este vídeo chocante foi
lançado no início dessa manhã
no controverso site de
notícias "TheDailyBugle.net."
Aí está, pessoal, a prova conclusiva de
que o Homem-Aranha foi o culpado
pelo brutal assassinato de Mistério,
um guerreiro interdimensional
que deu sua vida para proteger
nosso planeta, e que sem dúvida irá
entrar para a história como o maior
super-herói de todos os tempos.
Mas não acabou por aí, pessoal.
Aqui está o verdadeiro "vencedor de bilheterias."
Preparem-se, talvez queiram se sentar.
O verdadeiro nome do
Homem-Aranha... é Peter Park
Que mer...
Isso mesmo, pessoal.  Peter
Parker, um delinquente do
ensino médio de dezessete
anos, que é um homicida...
Você é a namorada do Homem-Aranha?
- Homem Aranha!
- Ele está aqui!
- Ei, ei, ei.  Por favor, não toque nela.
- Você é só uma criança?
Você assassinou o Mistério?
Você o ajudou a matar o Mistério?
Não, eu... eu não...
Ei, Ei, Ei!
Ele me acertou.
O Homem-Aranha me bateu!
As pessoas admiravam esse
rapaz e o chamavam de herói.
Vou lhe dizer como eu o chamo:
Inimigo Público Número Um!
Não quero fazer
isso nunca mais!
MJ, desculpe, mas não consigo
ver nada com sua mão na minha...
Desculpe, desculpe.
Para onde estamos indo?
- Eu não sei.  Sua casa.
- Ah não! Não podemos ir para minha casa.
- Meu pai vai te matar!
- O que?
Pensei que você havia dito que
seu pai gostava de mim de verdade?
Sim, bem, não gosta mais.
- Cara.
- Cara!
- O que... desculpe!
- Você está bem?
- Não, na verdade não.
Ei, Peter!
Temos que ir embora.
Temos ir. Vamos.
- Mas você disse que não quer se balançar por aí...
- Você deveria só me balançar.  Sim.
Certo.
Podemos ir pelo metrô.
Cuidado!
Isso foi muito pior.
Foi mesmo.
- Você está bem?
- Sim.  Sim...
Venha, venha, venha.
Pronto? Me desculpe.
Eu me sinto tão idiota.  Não
sabia que você estava tão triste.
Não, foi muito divertido, não é?
Sabe, é por isso que se chama aventura!
- E nós nos aventuramos.
- Foi bom.
Eu poderia ter sido um pouco mais
divertido. Eu consigo ser divertido.
- Vamos sair novamente.
- Tipo... quando você acha que podemos?
- Eu deveria ir ver o que é isso.
- Não, não, não, não, não. "Sorriso".
- É o que eu faço.
- Ele está sempre indo e vindo...
- Peter?
- Não é...
- Peter? Ah. Deus.  Peter...
- Ah, não. Ah, não. Eu não sei o que fazer!
Peter...
- Ah. Ah, não.
- Não vimos nada.
- Não é o que parece, é o "Sorriso".
- Desculpe...
- Se previnam...
- Não é o que parece.
Ah, ei!
Você deve ser a MJ!
- Prazer em conhecê-la.
- É muito bom te conhecer.
Espere, você esteve chorando?
Nós terminamos.
- Ei, Homem-Aranha!
- Ah, uh...
Obrigada.  Eu não sabia que vocês terminaram.
Achei que você estivesse apaixonada, May.
- Não, nós conversamos sobre isso...
- Eu provavelmente devo ir embora, eu acho...
Eu sempre achei que vocês formavam
um casal tão bonito...
- Sabe, na verdade é sobre ter limites...
- Ah...
- Ah, ei, escute.  Entre aqui.
- Essa é a porta?
- Ei, é verdade que...
- Agora não!
Fique a vontade pra falar...
... sobre sexo, Peter.
Isso não tem nada
a ver com sexo.
Pelo amor de Deus, este é o objetivo,
mas se você quiser repassar de novo...
Quer dizer, estou...
Que barulho foi esse?
Ei, Homem-Aranha!
Quer dizer, ficarei em refazer
isso, se você quiser.  Eu só não...
Vocês podem desligar seus
telefones por cinco minutos,
Eu só quero falar com você
sobre seu relacionamento, certo?
Peter?
O que foi?
- Isso é...
- Isso é aqui?
Quer dizer, talvez
não seja grande coisa.
Ameaça-aranha!
Governos do mundo todo
iniciaram investigações
sobre o assassino conhecido
como Homem-Aranha,
também conhecido como Peter Parker, também conhecido
como o criminoso de guerra com cabeça de teia,
que por anos tem aterrorizado os
cidadãos decentes de Nova York.
Bem, agora, esta cidade e o
mundo o vêem como ele realmente é.
Assassino!
Novos detalhes do ataque devastador
da semana passada em Londres surgiram.
Para saber mais, vamos agora para
a Sede Conjunta de Inteligência...
... que enviou agora há pouco
uma confirmação, de que os
drones mortais usados
​​no ataque de Londres,
foram realmente projetados
pelas Indústrias Stark.
- Agentes federais!  Abra!
- Agentes federais? Fique aqui!
Departamento de
Controle de Danos.
Temos um mandado de
prisão de Peter Parker.
- Você conhece a quarta emenda?
- Claro.
- Busca e apreensão sem motivos?
- Venham aqui, pessoal.  Vamos lá.
- Eu não matei Quentin Beck. Os drones mataram.
- Os drones que pertecem a você.
Não... Bem, olhe...
O Nick Fury esteve lá o tempo todo.  É
só perguntar e ele te explica tudo.
O Nick Fury está fora
do planeta já faz um ano.
Como é?
Peter!
MJ!  Ah...
Eles não tiveram nada a
ver com isso, senhor!
- Não diga nada, temos advogado.
Eu quero um advogado.
Srta. Jane Watson...
Jones.  Eu não sou Watson.
Senhorita Jones...
- Por que quer um advogado se...
- Não tenho nada a esconder?
- Exatamente.  A menos que...
- Eu realmente seja culpado de alguma coisa?
Estou muito ciente de
suas táticas e de meus direitos.
Só responda as perguntas.
Eu vi seu arquivo.
Você é uma jovem inteligente
com um futuro brilhante pela frente.
Por que você arriscaria tudo se envolvendo
com um vigilante como Peter Parker?
Desculpe por deixa-lo esperando.
Podemos pegar um lanche para o
Ned, por favor?  Ele está esperando.
Cara, eu sinto muito por isso.
Não preciso dizer nada a você.
Não, Ned.  Nada mesmo.
Eu só tenho uma pergunta...
Quando a MJ disse a você que
Peter era o Homem-Aranha...
- Ei, ei, ei...
- Qual é o problema?
Eu já sabia, muito antes da Mary Jane.
Eu era o parceiro do Homem-Aranha.
Ah, eu sei disso.
Quer dizer, metade dos
caras têm parceiros.
Exatamente!  Você faz ideia...
Eu literalmente o ajudei
a encontrar o Abutre.
Eu não sabia disso.
E eu o ajudei a hackear seu uniforme uma vez,
e meio que o ajudei a chegar ao Espaço.
Então, nas práticas do ilegais do Homem-Aranha,
você foi seu principal cúmplice.
Eu gostaria de ter minhas
palavras estritamente registradas.
Com todo o respeito, e quero
dizer isso olhando
direto em seus olhos,
a menos que você tenha alguma
acusação específicamente concreta
para fazer, do ponto de vista legal,
você não pode nos manter aqui.
Você definitivamente deveria
pensar em ser advogado.
Como é?
Colocar a vida de uma criança em
perigo é uma acusação muito séria.
O menino estava sob seus cuidados e, como seu
guardião legal, essencialmente sua mãe, você
não apenas permitiu que ele estivesse
em perigo, como na verdade o encorajou.
Que tipo de pessoa faz
uma coisa dessas?
Eu quero ver o Peter agora.
A Indústria Stark foi pega na teia da
controversa história do Homem-Aranha V.S Misterio hoje,
uma vez que agentes federais abriram uma investigação
sobre o desaparecimento da tecnologia Stark.
Os agentes querem saber
exatamente o que foi levado...
Pelo menos eles
usaram uma boa foto.
Isso é ótimo.
Obrigado.
Bem, tenho boas
notícias, Peter.
Não acredito que nenhuma das
acusações contra você vá vingar.
- Espere, sério?
- Ah, eu sabia.
- Oh, meu Deus, Sr. Murdock.  Obrigada.
- Sim.
- Obrigada, Matt.
- Isso é incrível.
Bem, perfeito.
Contudo...
- Senhor Hogan?
- Sim?
Os federais estão investigando
ativamente a tecnologia desaparecida.
Eu entendo que você é leal ao Sr. Stark e seu
legado, mas se você estivesse envolvido...
- Se eu estivesse envolvido?
- Posso arranjar um advogado.
Preciso de um advogado porque não estou
... estou sendo investigado... eu pensei,
você disse, não têm acusações.
Eu poderia dizer que conforme a
orientação de meu advogado,
recuso-me a responder à pergunta
respeitosamente porque...
a resposta pode me incriminar.
Há um ditado em "Bons Companheiros".
O que eles disseram em "Bons Companheiros"?
Eu sei, isso é
interessante... Acalme-se.
Vamos ouvir o que
ele tem a dizer. Matt?
Você vai precisar de
um advogado muito bom.
Peter, você pode ter evitado seus problemas
jurídicos, mas as coisas vão ficar muito piores.
Ainda existe o tribunal
da opinião pública.
Como você acabou
de fazer isso?
Eu sou um advogado
muito bom.
Precisaremos de um lugar
mais seguro para morar.
Sistemas de
alarme desativados.
Parece bom e...
seguro.
Bem-vindos ao
oásis espiritual.
Você gosta de
Donkey Kong Jr.?
Ah, felicidade.
Você já enviou suas inscrições?
Eu literalmente acabei de enviar
para o MIT. Enviou?
- Eu fiz o mesmo.
- Imagine se nós dois entrássemos?
- E o Ned?
- Sim, mas...
Precisamos conseguir bolsas de
estudo para podermos ir.
Qual é.  Você sempre acumulou uma nota
boa em cima da outra, e...
- Você acha que estou sendo muito pragmática.
- Não, não, não, não. Bem...
Tipo.  Está tudo bem.
Essa é uma das minhas
coisas favoritas em você.
- É mesmo?
- Sim.
Bem, quais são suas
outras coisas favoritas?
Eu amo seu
otimismo implacável.
Sim.  Eu sou tipo, uma
garota "copo meio cheio".
Eu realmente gosto de como
você é uma pessoa extrovertida.
Eu amo pessoas.
Amo todos eles... muito.
Você gosta de esportes.
Acho que o Mets vai até a final
do campeonato este ano.
- Mesmo?
- Que barulho é esse?
Ah.  Isso foi...
foi o "Sorriso".  Veja.
Ele cedeu seu quarto para a tia
May, então está dormindo aqui.
Eu tenho uma
pergunta estranha.
De alguma forma você consegue
se sentir bem com tudo isso?
Desde que fui mordido
por aquela Aranha...
Eu só tive uma semana, em que
minha vida parecia normal.
Bem, meio normal, eu acho.
E...
Foi quando você descobriu.
Porque então, todos poderiam
participar de minha vida
e quero que você... saiba.
Que foi perfeito.
Mas agora todo mundo sabe.  E...
Virei a pessoa mais
famosa do mundo...
... e ainda estou mal.
Estou... ansiosa
para te ver amanhã.
Sim, eu também.
Desligue isso aí.
Vocês dois se gostam.
Todos sabem. Mas desligue.
Não há nenhuma novidade nisso.
Certo? Eu só preciso de minhas oito horas.
Você estava ouvindo tudo
esse tempo todo?
Oi "Sorriso".
Não foi por escolha minha.
MJ está mandando um "olá".
Olá.
Estamos cobrindo o primeiro dia do último
ano para o aluno mais famoso de Midtown High,
Peter Parker!
Pegue eles, Tigre!
Ou devo dizer, Aranha?
A multidão continuou
crescendo por aqui
a manhã toda na Midtown
School of Science...
A multidão parece dividida entre os
apoiadores do Homem-Aranha e os manifestantes.
MJ!  MJ, nós te amamos.
MJ, você vai ter bebês-aranha?
Mistério para sempre!
Assassino!
- Cai fora!
- Quem é Você?
- Eu sou Ned Leeds. Eu o amigo do Hom...
O melhor amigo de Peter Parker. Como é mesmo
o nome desse melhor amigo?  É Flash Thompson.
Quer ler sobre nossa
amizade inspiradora?
Você pode começar agora com
meu novo livro, "Flashpoint."
Uma aranha, dois corações, um
milhão de memórias malucas. Confira.
- Vai. Vai. Vai. Vai. Vai!
- Não, espere...
Eu te encontro
lá dentro, certo?
Continue assistindo o Midtown News durante
o ano todo, pois trazemos a você uma
cobertura da vida pessoal do Peter em uma de
suas maiores batalhas: entrar para a faculdade.
Peter.
Nós adoraríamos...
Bem-vindo de volta...
Ao Midtown High.
Onde moldamos heróis.
- Certo.
- Ou assassinos.
Pare com isso.
É uma honra atendê-lo...
- Senhor.
- Meu Deus!
Mistério estava certo.
Pare. Nós não... isso é tudo.
Alguns alunos montaram
isso para você.
Não. Você montou.
- Você montou.
- Eu só ajudei um pouquinho.
Eu tentei pará-lo tantas
vezes, mas você se retraiu.
- Ele fez tudo isso.
- Você fez um ótimo trabalho.
Espero que você tenha tempo
para parar e dar uma olhada...
E fique a vontade
para andar...
ou, ou se balançar pelo corredor...
Ou vá pelo teto para evitar todo mundo.
Todos nós sabemos que
você pode fazer isso.
Eu só vou...
Você sabe o que faz.
Pare com isso.  Você
está fazendo vergonha.
Ele é um teórico
da conspiração.
Podemos só
ficar aqui o dia todo?
- Está uma loucura lá embaixo.
- Espere, este é dos bons.
Estão dizendo que,
entre os poderes de Parker
está incluso a habilidade da
aranha-macho de
hipnotizar mulheres.
Que ele usou para
seduzir Jane Watson
em seu culto à personalidades.
Pare! Pare.
Sim, meu Senhor-Aranha.
Finalmente.
Alguma privacidade.
Está tudo muito
louco lá embaixo.
Então, eu estive pensando...
Quando entrarmos no MIT,
podíamos morar juntos.
Sim, com certeza.
Sim.  Adoro a ideia.
- Isso, seremos só nós.
- Sim.
Sem o frisbee.
- E o "sorriso".
- O MIT é obviamente o nosso sonho...
Mas se combinarmos
nossas escolas alternativas,
de qualquer jeito,
estaremos todos juntos em Boston.
Nova escola, nova cidade.
Ainda posso ser o Homem-Aranha lá.
Quero dizer, eles têm
crimes em Boston, certo?
- Sim.  Sim, eles tem.
- Sim, crimes perversos.
Isso, será como
um novo começo.
O que que há?
Eu não sei.  Eu só
sinto que se você não...
Se você espera
uma decepção, nunca
ficará realmente desapontado.
Vamos lá.
Será um novo começo.
E, estaremos todos juntos.
Sim.  Você está certo.
Novo começo.
O número um está aqui!
Está bem. É uma
escola de apoio.
Peter?
Não?
Última.
É do MIT?
Tudo bem.
- Preparada?
- Jane...
Eu já te disse para tirar as
decorações de Halloween...
Na verdade, pediu a Sasha, então...
Chega de conversa, só retire.
Certo.
- Sinto que vou vomitar.
- Bem, não faça isso.
Porque, ele vai
me fazer limpar.
Esta é nossa única chance.
É aqui ou nenhum outro lugar.
Ei!  Vamos.
Certo.  Vocês estão prontos?
Certo. No três.
Um...
Dois...
Três...
Não.
Não. Você?
"Devido as recentes
controvérsias, não podemos
considerar sua
inscrição no momento."
Isso não é justo.
Quer dizer, não é justo.
Eu não fiz nada de errado.
E vocês definitivamente
não fizeram nada de errado.
Se esperar a decepção, você nunca
ficará realmente descepcionado.
Acabou!
Vocês não entraram?
Isso.  Porque, na verdade,
somos amigos do Homem-Aranha.
Ah, sim...
É melhor eu ir andando. Haverá
uma seleção para novas admissões...
E... desculpe, pessoal.
Jane, o que você está
fazendo?  Volte ao trabalho.
Sim.
Já estou indo.
Quer saber?
Eu não faria
nada diferente.
Eu também não.
Embora eu devesse ter que
mostrar esta carta aos meus pais.
Ah....
Oi.
Oi!
Eu sou...
A pessoa mais sem noção
do mundo.  Eu sei.
Wong. Tente não escorregar.
Não temos seguro social.
- Isso tudo é para uma festa no feriado?
- Não.
Um dos portais do
Sanctum se conecta à Sibéria.
Então se congelou e explodiu.
Porque alguém se esqueceu de lançar um feitiço
de manutenção para manter os selos bem fechados.
É verdade. Ele fez isso. Porque esqueceu
que agora tenho responsabilidades maiores.
Responsabilidades maiores?
O Mago Supremo tem
responsabilidades maiores, sim.
Espere, pensei que você
fosse o Mago Supremo.
Não. Ele passou a ser
porque basicamente
fiquei fora por cinco anos.
Ah. Bem, parabéns.
Se eu estivesse aqui, então eu...
Queimaram o lugar.
Vocês dois, ninguém se senta.
Comecem a trabalhar com a pá.
Então, Peter...
A que devo o prazer?
Certo.  Ah...
Desculpe incomodá-lo, senhor, mas...
Por favor.  Salvamos
metade do universo juntos.
Acho que já superamos esssa
de você me chamar de senhor.
Certo, ah... Stephen.
Isso parece estranho,
mas vou permitir.
Quando...
Quando o Mistério revelou
minha identidade...
Minha vida inteira
se complicou, e...
Eu fiquei pensando,
quer dizer, nem sei se isso
realmente funcionaria, mas
eu fiquei pensando se...
de repente você pudesse voltar o tempo
e fazer com que ele nunca fizesse isso?
Peter...
alteramos a estabilidade do
espaço-tempo para trazer de volta
inúmeras vidas.  Você quer fazer de novo
agora só porque a sua ficou bagunçada?
Isso não é... não diz respeito a mim.  Quer dizer,
isso está realmente prejudicando muitas pessoas.
Meu...
Minha tia May, o "sorriso"...
Meu melhor amigo, minha
namorada, o futuro deles
foi destruído só porque
eles me conhecem, e...
Eles não fizeram nada de errado.
Eu sinto muito, mas...
mesmo se eu quisesse...
Eu não tenho mais
a Pedra do Tempo.
É verdade.
Me desculpe se eu...
tomei o seu tempo.
- Você não...
- Esqueça.
Ele vai esquecer.  Ele é muito
bom em esquecer coisas.
Wong.  Você realmente
nos deu uma boa ideia.
Qual?
As runas de Cafkal.
Ah, é só um feitiço
padrão de esquecimento.
Não vai voltar no tempo, mas pelo menos as pessoas
vão esquecer que você já foi o Homem-Aranha.
- Sério?
- Não. Não é sério.
Esse feitiço atravessa as fronteiras escuras
entre a realidade conhecida e desconhecida.
É muito perigoso.
Deus, já usamos esse feitiço
por muito menos.
Você se lembra da festa
da lua cheia em Kamar-Taj?
- Não exatamente.
Vamos.  Wong.
Ele já não sofreu o bastante?
Me deixe fora disso.
Certo.
Então, que lugar é esse?
O Sanctum é construído na intersecção
das correntes de energia cósmica.
Fomos os primeiros
a procurá-los.
Algumas dessas paredes
têm milhares de anos.
E eles gravaram um episódio de
"Equalizer" aqui na década de 80.
Bem, eu, a...
realmente agradeço por você
fazer isso por mim, senhor.
Não fale de nada disso com ninguém.
E não me chame de senhor.
Tudo bem.  Desculpe.
Esta pronto?
Estou.
Prazer em conhecê-lo, Homem-Aranha.
Espere, como é?
O mundo inteiro está prestes a esquecer
que Peter Parker é o Homem-Aranha.
- Incluindo eu.
- Todo o mundo?
- Algumas pessoas poderiam permanecer sabendo?
- Não é assim que o feitiço funciona.
É muito difícil e perigoso
mudá-lo depois de tanto tempo.
Então minha namorada vai
esquecer tudo o que passamos?
Quer dizer, ela ainda
vai ser minha namorada?
Depende.  Ela era sua namorada só
porque você é o Homem-Aranha, ou...
Eu não sei.  Eu realmente espero que não.
Tudo bem.  Vamos lá.
Todo mundo vai esquecer
que você é o Homem-Aranha,
com excessão de sua namorada.
Muito obrigado....
Ah, meu Deus.  Ned.
- Ned!
- Quem é Ned?
Ele é meu melhor amigo, então é
muito importante para mim que Ned saiba.
Certo.  Não vamos mais mudar
a configuração do feitiço...
- Enquanto estou lançando.
- Certo, terminei.  Eu juro que terminei.
Mas minha tia May
realmente deveria saber.
Peter, pare de mexer no feitiço.
Depois que ela descobriu que eu era
o Homem-Aranha, foi muito confuso e
Não acho que vou
conseguir fazer isso de novo.
- Então, minha tia May?
- Sim!
- Ah, obrigada.  Sorriso?
- Não. Estou aborrecido.
Não, é um apelido.
Harold "Sorriso" Hogan.
Ele trabalhava para Tony Stark....
Você poderia só parar de falar?
Basicamente, todos que sabiam que eu era o
Homem-Aranha antes, ainda deveriam saber.
- Funcionou?
- Não.
- Você mudou meu feitiço seis vezes.
- Cinco vezes.
Você mudou meu feitiço. E não se
deve fazer isso. Eu te avisei
Foi por isso
que fiz isso aqui.
O feitiço estava completamente
errado.  Se eu não o tivesse contido
algo catastrófico poderia
ter acontecido.
Stephen, escute, desculpe...
Me chame de senhor.
Desculpe senhor.
Sabe, depois de tudo que passamos juntos,
de alguma forma eu sempre esqueço...
que você é só um garoto.
Olha, parte do problema
não foi o Mistério que causou.
Foi você.  Tentando viver
duas vidas diferentes.
E quanto mais você faz isso, mais
perigoso fica.  Acredite em mim.
Eu sinto muito por
você e seus amigos,
não conseguirem entrar na faculdade,
mas se eles não te aceitarem, e...
você tentar convencê-los a voltar atrás,
não há mais nada que você possa fazer.
Quando você
diz "convença-os",
quer dizer que, eu poderia ter
ligado para eles?
Sim.
Eu posso fazer isso?
Você não ligou?
Bem, quero dizer, recebi a
carta deles e presumi que...
Desculpe, mas está me dizendo,
que nem mesmo pensou em discutir
seu caso com eles primeiro,
antes de me pedir para
fazer uma lavagem
cerebral em todo mundo?
Quer dizer,
falando assim...
Vamos lá.
Atende, atende, atende...
- Cara, o que é?  Estou ocupado.
- Flash, onde está o panfleto do MIT?
Por quê?
Porque, eu preciso tentar
falar com alguém lá.  Estou
tentando dar a Ned e MJ
uma segunda chance de entrar.
O que é que eu
ganho com isso?
Já estou me arriscando muito
só em falar com você.
Certo. Vou....
te pegar e deixar na
escola por uma semana?
Por um mês.
Por uma semana.
- Duas semanas.
- Flash, por favor. Qual é, me ajude.
Certo, e vou dizer pra todo mundo
que você é meu melhor amigo.
Flash, por favor me ajude.
Legal, legal, legal.
Então, tem uma senhora. A vice reitora.
Você pode falar de sua situação com ela.
Certo, perfeito.
Onde ela está?
- Ela já saiu.
- E foi para onde?
Para o aeroporto.
Stark Network, indisponível.
Reconhecimento facial, indisponível.
Oi.
Sim. Estou te vendo.
Mãe?
Certo.
O que é?
- Oi.  Eu sou Peter Parker...
- Você sabe que está no meio da rua, certo?
Sim, eu sei.  Desculpe.
Eu só, realmente precisava
falar com você, sei que
está a caminho do aeroporto...
Mary Jane Watson e Ned Leeds são as
duas pessoas mais inteligentes que já
conheci em toda a minha vida, e eu
sou a pessoa mais burra, porque....
Eu os deixei me ajudar, mas
se eu não os deixasse me ajudar,
então milhões de pessoas
teriam morrido, então por favor...
- Não deixe o MIT cometer uma burrice como eu.
- O MIT cometeu uma burrice?
Não!  Estou dizendo que
não deixe o MIT cometer uma burrice.
Quer dizer, como o...
o idiota que fui
não impedindo que
eles me ajudassem.
Você não ensaiou
isso, não é, Peter?
Basicamente, o
que estou tentando...
Desculpe, mas por que
você esta correndo?  O que...
Meu Deus.  Senhora?
Você deveria sair do carro.
Todo mundo saiam da ponte!
Estamos trancados.
As portas...ei!
Olá Peter.
Oi?
- Nós já nos... Eu te conheço?
- O que você fez com minha máquina?
Sua ma...
Eu não sei do que você
está falando. Que máquina?
A potência de um sol, na palma
da minha mão. Desapareceu.
Escute, senhor.  Se você parar
de esmagar os carros, podemos
trabalhar juntos e posso
ajudá-lo a encontrar sua máquina.
Você quer brincar?
Pegue!
Está bem.  Vocês estão bem,
estão seguros. Saiam daqui.
Você acha que seu
novo traje vai te salvar?
Eu devia ter matado sua
namoradinha quando tive a chance.
O que você
acabou de dizer?
Parece que teremos
uma certa competiçao aqui.
Peter!
Socorro!
Não se preocupe, senhora!
Já estou indo!
Peter!
Senhora, fique calma.
- Respire fundo.  Você está bem?
- Não!
Eu tenho tudo sob controle.
Traje comprometido.
Nanotecnologia.
Você se superou, Peter.
Eu subestimei você.
Mas agora, você morre.
Você não é Peter Parker.
Ficou tudo muito confuso agora.
- O que está acontecendo?
- Novo dispositivo detectado.
Emparelhando novo dispositivo.
Não dê ouvidos a
ele, me ouça.
Ei.
Ei. Ei! Me escute.
Não, ele não. Eu!
Senhora, você está bem?  Venha,
você ainda pode embarcar em seu vôo.
Peter.
Você é um herói.
Não. Bem, eu sou...
Não, eu sou...
Vou falar sobre as aprovações
de seus amigos,
e vou falar ainda sobre a sua.
Não, mas, senhora,
não se trata de mim.
Vou falar com eles sobre
seus amigos e você, certo?
- Mesmo?
E se você se mantiver
longe de encrencas,
talvez você consiga
uma chance justa.
Aqui.  Saia do caminho.
Deixe-me pegar aquele homem.
Você. Você mesmo.
Venha aqui!
Isso não foi nada bom.
Inacreditável.
Ei, ei. Até você parar
de tentar me matar,
eu permaneço
no controle, amigão.
Com toda essa situação envolvendo tentáculos
você acabou vindo pra cá.
Tudo bem?  Agora quem é você?
O que está acontecendo...
Osborn?
Doutor...
Cuidado com o
que deseja, Parker.
Deixe-me sair daqui!
Você pode me explicar
o que está acontecendo?
Aquele pequeno feitiço que você estragou
no qual queria que todos esquecessem
que Peter Parker é o Homem-Aranha,
começou a fazer efeito em todos que sabem
em todos os universos.
Inclusive nesse aqui.
Em todos os universos?
Quem é Você?
Onde estou?
Acho que é melhor se não nos
envolvermos com ele porque, francamente,
o Multiverso é um conceito
sobre o qual sabemos
assustadoramente pouco.
O multiverso é real.
Isso nem deveria ser possível.
Mas eu pensei que você havia
interrompido o feitiço?
Não, eu o contive, mas parece
que alguns deles escapuliram.
Depois que você foi embora, eu detectei
uma presença de outro mundo.
Eu o segui até o esgoto, onde encontrei
aquele visgo, verde, filho da mãe.
Feitiço?
Isso tudo aqui é mágia?
O que é isso, uma
festa de aniversário?
Quem é esse palhaço?
Que loucura é essa?
Observe.  Você conhece um Peter
Parker que é o Homem-Aranha?
Sim.
- É ele?
- Não.
Está vendo?
Certo, o que temos que fazer é o seguite.
Não sei quantos destes
- "visitantes" recebemos...
- Eu vi outro.
Na ponte.
Ele parecia um...
duende verde voador.
Bem, ele parecia alegre.  Por
que você não começa com ele?
Eu preciso que você
os capture e os traga aqui
enquanto eu descubro como
mandá-los de volta.
Antes que destruam o
tecido da realidade, ou pior,
Wong descubra.
Hã, Doutor Estranho?
O que foi?
Meus amigos e eu acabamos de conseguir
uma segunda chance para entrar no MIT.
Se a escola me vir
lutando contra estes...
- monstros loucos,
- Ei, cuidado com a língua!
- Sinto muito.
- Você ainda está falando sério sobre a faculdade?
Ei, o que você acabou de fazer?
Isto.
Como você fez isso?
Indo a muitas festas
de aniversário.
Ei!
Só temos uma chance, traga-os para mim e
siga em frente.  De nada.
Ao trabalho.
Senhor?
O que é agora?
Sei que a bagunça foi
culpa minha e juro que...
vou resolver, mas
vou precisar de ajuda.
Nossa, não consigo acreditar que
estou no Sanctum Sanctorum.
Meu Deus.
Muito menos eu.
Então...
Como você sabia que consegue fazer
magia?  Porque minha babá me contou
e porque às vezes fico com
esses formigamentos na mão...
Você deveria procurar um psiquiatra.
Peter!
- Ei!
- Ei.
Desculpe por envolver você nisso, você só
precisa me ajudar a encontrar esses caras...
Você não precisa se desculpar.
Você nos deu uma segunda chance no MIT.
Então, como os
bandidos chegaram aqui?
Ele estragou um feitiço tentando
fazer você entrar na faculdade.
- Espere o que?  Achei que fosse um laser mágico?
- Você fez isso usando magia?
Não, isso foi depois.  Vamos nos
concentrar nas boas notícias, certo?
Não, vamos nos concentrar
apenas nas más notícias.
Até agora, você não detectou
nenhum invasor
multiversal, então...
Peguem seus telefones,
vasculhem a internet e...
Scooby-Doo vamos lá!
Você está nos
dizendo o que fazer
mesmo sabendo
que foi um feitiço seu,
que não deu certo.  O que significa
que foi você que fez essa bagunça toda.
Sabe, eu mesmo também
conheço algumas palavras
mágicas, começando
com a palavra 'por favor'.
Scooby-Doo,
por favor, vamos lá.
Você pode trabalhar no subsolo.
No subsolo?
Incrível.
Pessoal, ouçam.  Sobre
essa coisa toda de fazer feitiço...
Está tudo bem.
- Espere, sério?
- Sim.
Quer dizer, eu entendo.
Você estava...
só tentando
consertar as coisas...
E entao...
talvez quando tiver
outra oportunidade, sabe?
e estiver pensando: "Ei, estou
prestes a fazer algo que poderia...
acabar com o universo ",
gostaríamos de poder, ajudá-lo.
Algo tipo um trabalho
em equipe, ou...
debater algumas
ideias antes.
Combinado.
Ned?
Ah, cara.  Eu não ligo.
Sério, não foi nada demais.
Um dispositivo de tortura.
Isso é uma máquina
de pilates.
- Isso é...
- A cripta.
Certo, então pegamos
o resto dos caras.
Você os atordoa, e o Doutor
"Magia" os envia de volta.
E quando entrarmos no MIT,
faremos uma rodada de donuts
meus queridos, por minha conta.
Vamos pegar uns
caras do multiverso.
Ei! Quem diabos
são esses dois?
Esses são meus amigos.
Esta é MJ e este é o Ned.
Olá.
Desculpe, como é
seu nome mesmo?
Dr. Otto Octavius.
Espere aí, sério, qual é o
seu nome verdadeiro?
Ah, isso é
um dinossauro?
Você ter deixar isso pra
lá e vir prá cá agora mesmo.
Não, não,
não, tia May.
Temos que encontrar
esses caras primeiro.
Bem, termine sua
missão, e depois volte.
Achei um, achei um,
achei um.
- Ah, tia May? Eu tenho que ir.
- Tudo bem. Eu amo você. Tchau.
Quer dizer, você
pode tirar o cara da
cadeira, mas não pode
tirar a cadeira do cara.
O que você achou?
Está tendo um...
tumulto perto de um centro
de pesquisa militar fora da cidade.
E testemunhas dizem que
viram um monstro voando pelo céu.
Deve ser o cara que
vi na ponte, certo?
Impossível.
Você o conhece, não é?
Na ponte, você
disse o nome dele.
Norman Osborn.
Um cientista brilhante.
E pesquisador militar.
Mas ele era ganancioso.
Indisciplinado.
- O que aconteceu com ele?
- Cansamos de suas perguntas, garoto!
Certo...
Eu tenho que ir.
Pra onde estamos indo?
Não pode ser ele.
Por quê?
Porque Norman Osborn
morreu há alguns anos.
Então, ou vimos outra pessoa,
ou você está indo lutar contra
um fantasma no escuro.
Fique de olho nessas árvores, não
sabemos bem onde esse cara está.
Eu realmente não sei como
você faz isso sem vomitar.
Está vendo
alguma coisa?
Não.
Está muito escuro.
O que está acontecendo?
Peter, o que foi?
Você está sentindo aquela
coisa do "sentido aranha"?
É aquela coisa, o sentido aranha?
É o sentido aranha?
Vocês estão vendo isso?
- Sim.
- Osborn?
Não. Ele era verde.
Esse cara é azul.
Você não seria de
outro universo, seria?
O que ele está fazendo?
Eu não sei.  Parece
que ele está mudando.
Não estou gostando nada gosto disso.
É só mandar umas teias nele.
Vá para a esquerda, para a esquerda!
Vá para esquerda!
Espere!  Direita, direita!
Pessoal!
Isso não está ajudando!
Não, não, não.
O que aconteceu?
Peter?  Peter?
Nossa.
Peter, sou eu.  Flint
Marko.  Você lembra?
Eu sou o Peter, mas
não sou o seu Peter.
Como assim não é meu Peter?
O que diabos está acontecendo?
Eu te explico tudo depois, mas primeiro
você pode me ajudar a parar esse cara?
Tudo bem.
Você tenta cercá-lo
e eu puxo a tomada.
Tudo bem vamos lá.
Eu não consigo segurá-lo
por muito mais tempo.
Eu peguei ele. Eu consegui.
Um Peter diferente.  Estranho.
Obrigado.
Desculpe.
Não se preocupe com isso.
Eu consegui meu
corpo de volta.
Ei, hã...
Isso vai parecer muito louco,
mas este não é o seu universo.
Outro universo?
- Como é?
- Era é o que eu estava pensando.
A força.
É diferente.
Eu gostei.
Calma aí, amigão.
Na verdade a culpa é minha
por você estar aqui.
Nesse universo?
Ou na floresta?
- Eu odeio a floresta.
- Eu quis dizer o universo, senhor.
E então?  Vão ficar aí parados e
agir como se eu não estivesse pelado?
- Eu vou.
- Ah, não, não...
O que é que foi isso?  O que
você acabou de fazer com ele?
Não, não, não.
Está tudo bem.
Você matou ele?
Nossa, escute.  Eu posso explicar tudo.  Você
só precisa que confiar em mim, por favor.
Eu não confio em você.
Eu nem te conheço.
O que é isso?
Você escolheu
o lado errado.
Connors?
Como é?
Você conhece
esta criatura?
Não, não, não, não.  Não é
uma criatura. É um homem.
Somos do mesmo universo.
Dr. Curt Connors.  Ele era um cientista
na Oscorp quando eu trabalhei lá.
Um cientista brilhante.
Até ele se transformar
em um lagarto. Depois, ele
tentou transformar toda a
cidade em lagartos. Foi uma loucura.
Não foi loucura, Max.  Foi o
próximo passo na evolução humana.
O dinossauro
consegue falar.
- Lagarto.
- Certo.
E por falar nisso, o que
aconteceu com você? Pelo que
me lembro, você tinha dentes
estragados, usava óculos e franja.
Você conseguiu
uma transformação?
Sabe, eu bem poderia te conseguir
uma verdadeira transformação.
- Deixe-me adivinhar.  Em um lagarto?
- Exatamente.
Vocês dois poderiam calar
a boca? Onde nós estamos?
- É complicado.
- Na masmorra de um feiticeiro.
Masmorra... masmorra
de um feiticeiro?
Não tem nenhuma outra forma
mais branda de dizer isso.
É literalmente a
masmorra de um feiticeiro.
Olha, você pode
ficar com a magia.
Quero provar essa nova energia
que acabei de sentir.
Ah, Peter.  Ei.
Ei. Os caras
já chegaram?
Deve ter um cara feito de
eletricidade e outro de areia.
Sim.  Eles estão
todos aqui e trancados.
Perfeito.  Vou ficar aqui
um pouquinho e tentar consertar
esses estragos para que
não me culpem de novo.
- Tudo bem.
- Ei, eu...
Eu não poderia ter feito nada
disso sem sua ajuda, então...
- Obrigado.
- Sim, claro.
Ei, pergunte a ele se isso é
tipo uma árvore monstro,
ou um cientista que se
transformou em árvore.
Isso é uma árvore, cara?
É uma árvore.
Covarde.  Temos um novo
mundo para conquistar.
- Você me enoja.
- Me deixe em paz.  Por favor.
Escondido nas sombras...
Escondendo-se de
quem você realmente é.
Não!
Você não pode
fugir de si mesmo!
- Ei, May.
- Ei, Peter.
Estou no trabalho e...
Um dos caras que você está
procurando acabou de entrar.
May? Onde está a May?
Obrigado.
Ei, aqui está ele.
Norman,
este é meu sobrinho.
Norman Osborn?
Eu pensei que
você estivesse...
Eu vi o Homem-Aranha
em um anúncio deste lugar.
E pensei que ele
poderia me ajudar.
Mas você não é ele.
Espere, então você quer que
o Homem-Aranha te ajude?
Ele acabou de chegar.
Eu não sabia mais
para onde ir.
Alguém está morando
em minha casa.
A Oscorp não existe.
Meu filho...
Às vezes,
Eu não sou eu mesmo.
Eu sou...
outra pessoa.
E, toda vez que ele assume o
controle, não consigo me lembrar.
E agora estou aqui, neste
lugar, nesta cidade,
e não sei...
Não sei o que está
acontecendo comigo.
Eu não... Não faz sentido.
Ele está perdido.
E não me refiro só ao cosmo.
como também mentalmente
Estão todos assim?
Sim.
Bem, quero dizer, todos têm
seus próprios problemas mentais ou físicos.
Bem, ele precisa de ajuda,
mas talvez todos eles precisem.
O que, você não quer
dizer... Não, May, isso...
Isso não é problema meu.
Peter, não é problema seu? Hã?
May...
A melhor chance deles terem alguma ajuda
é voltando para o lugar de onde vieram.
Mandando-os para casa,
Essa é a melhor coisa
que podemos fazer por eles.
Para eles?
Ou para você mesmo?
Olhe a sua volta.
Isso é o que nós fazemos.
Ajudamos as pessoas.
Isso é o que é melhor para eles.
Confie em mim.
Mas a pergunta continua,
O Homem-Aranha
é uma ameaça?
Voltaremos já, após
um breve intervalo
do "Daily Bugle" no Clarim.
O único reforço
diário de que você precisa.
E terminamos.
O que foi?
Estou de olho neles.
Ele está com a tia e um
cara que não conheço.
Tem certeza?
Eles estão saindo do abrigo.
Tudo bem.  Não o perca.
Obrigado, May.
Espero te ver novamente.
Ei.
Ele confia em você.
E eu também.
Obrigado por
limpar meu traje.
Eu te vejo mais tarde.
- Pessoal, este é o Sr. Osborn.
- Ei, é doutor.
Desculpe...
Dr. Osborn, estes são
meus amigos, Ned e MJ.
Mary Jane?
É Michelle Jones, na verdade.
Fascinante.
Você acha que existem
outros Ned Leedses?
Octavius?
Osborn?
- O que... O que aconteceu com você?
- O que aconteceu com...
- É você o morto vivo aqui.
- O que você quer dizer?
Você morreu, Norman.
Há alguns anos.
Você está louco.
Deus, eu amo isso aqui.
Do que você está falando?
Ele está bem aí.
- Ele não está...
- Morto.
Ambos morreram.
Lutando contra o Homem-Aranha.
Apareceu em todos
os noticiários.
Duende Verde?
Empalado pelo planador,
que ele usava para voar.
E alguns anos depois...
Você. Doutor Octavius.
Afogado no rio
com sua máquina.
Isso é um absurdo.
O Homem-Aranha estava
tentando parar meu reator de fusão.
Então eu o impedi.
Eu o peguei, pela
garganta.... E depois, eu...
E depois eu vim parar aqui.
Ah, por favor.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Eu estava livrando a bunda do
Homem-Aranha.  Ele mesmo pode dizer.
E então ele causou uma
sobrecarga.  Eu estava preso na grade,
absorvendo dados.
Eu estava prestes a
me transformar em
pura energia, e então...
E então... Ah, merda.
Eu estava quase morrendo.
Max, você sabe de alguma coisa?
Eu morri?
- Ah, ótimo.  Você pegou outro.
- Não, espere.  Estranho, ele não é perigoso.
Está bem.
O que é aquilo?
É uma relíquia antiga.
O Machinati Codamus.
Se prender o feitiço corrompido dentro,
depois que terminar o ritual
correto, irá reverter o feitiço. E mandar
esses caras de volta para seus universos.
E depois?
Nós morreremos?
Não. Não, obrigado,
essa eu vou passar.
Me tire daqui. Peter!
Estranho...
Não podemos mandá-los
de volta. Ainda não.
Por quê?
Alguns deles vão morrer.
Parker...
é o destino deles.
Qual é, Strange.  Tenha coração.
No grande cálculo do multiverso,
o sacrifício deles significa
infinitamente mais do que suas vidas.
Sinto muito, garoto.
Se eles morreram uma vez,
precisam permanecer mortos.
Peter!
Não!
- Cara, o que você está fazendo?
- Peter, você tem que ir.  Vai!
É por isso que
nunca quis ter filhos.
- Me entregue a caixa.
- Não.
Nossa!
Meu Deus.
Eu estou morto.
Você não está morto.  Você acaba
de ser separado de sua forma física.
Minha forma física...
Como assim?!
- Como você está fazendo isso?
- Eu não faço ideia.
Você não deveria ser
capaz de fazer isso.
É incrível.
Isso pode ser uma das
coisas mais legais que
já me aconteceram.
Mas nunca mais faça isso.
Ei. Me larga!
O que é este lugar?
A dimensão espelhada.
Onde eu estou no controle.
Strange, pare.  Podemos
apenas conversar sobre isso?
Parker, você não
entende que no multiverso
existe um número
infinito de pessoas
que sabem que o Peter
Parker é o Homem-Aranha.
E se esse feitiço for libertado,
todos eles virão para cá.
Escute, eu sei. Eu entendo. Mas não podemos
simplesmente mandá-los para casa para morrer.
É o destino deles.  Você não pode mudar
isso tanto quanto não pode mudar quem eles são.
Mas e se pudéssemos? E se
pudermos mudar o destino deles?
O que você está fazendo?
Eu não vou te dar a...
Me dê isso de volta.
Espere um minuto, isso é
uma espiral arquimediana?
A dimensão espelhada
é só geometria?
Eu mando bem
em geometria.
O raio do quadrado, dividido por, pontos
elevados ao quadrado em sua curvatura...
Acabou, Parker.  Eu vou
te pegar quando terminar.
Ei, Strange.  Sabe o
que é mais legal do que mágica?
Matemática.
Não faça isso.
Ai?
Desculpe, senhor, mas...
Eu tenho que tentar.
Cara, o que aconteceu?
Acabei de brigar com o Doutor
Estranho e ganhei totalmente!
- O que?
- Olha, eu roubei o anel dele.
Eu estava balançando pela
cidade, e então passei por essa...
coisa de parecia com
um espelho enorme,
- e então eu estava de volta...
- Onde ele está?  Onde ele está?
Ele está preso, mas...
Não tenho certeza de
por quanto tempo.
Você poderia simplesmente ter
nos deixado para morrer.
Por que você
não fez isso?
Porque ele
não é assim.
Acho que posso
ajudar vocês.
Se eu puder consertar o
que aconteceu com vocês,
então quando vocês voltarem,
as coisas serão diferentes
e poderão não precisar morrer
lutando contra o Homem-Aranha.
O que você quer dizer
com nos consertar?
- Olha, nossa tecnologia é avançada...
- Posso te ajudar.
Sabe, eu também sou
tipo, um cientista.
Octavius ​​sabe o
que posso fazer.
Consertar?
Quer dizer, como um cachorro?
Eu me recuso.
Não posso prometer
nada a vocês,
mas, pelo menos assim, poderão
ir para casa e ter uma chance.
Uma segunda chance.
Quer dizer, vamos lá.
Não vale a pena tentar?
Confie em mim, Peter...
Quando você tenta
consertar as pessoas,
sempre há consequências.
Quer dizer, você não
são obrigados a participar.
Eu também não sabia
que você conseguia falar.
Mas se você ficar aqui...
vai ter que se
resolver com o mago.
Portanto, ou seguimos
em frente ou morremos.
Não têm muitas
opções, não é?
Eu só quero ir para casa.
Bem, eu mesmo não quero
ser morto, especialmente por
um cara vestido como um personagem
de Dungeons & Dragons, então...
Qual é o seu plano?
Tenho tudo sob controle.
O que vamos fazer
em relação a isso?
Bem, precisamos encontrar
um lugar seguro para ele, certo?
- Sim. Sim. Sim.
- Você tem que ficar com ele.
Espere, como assim?
Se algo de ruim acontecer, enviarei
uma mensagem de texto para você e, em
depois, você pressiona isso aqui e
tudo acaba, todos eles irão embora.
Nós vamos com você
Nós não vamos te deixar.
Vocês não podem vir comigo. É muito
perigoso. Vocês já fizeram o suficiente.
- Peter, estamos juntos nessa.
- Eu sei que estamos juntos nessa, Ned,
mas não posso fazer isso sabendo
que vocês estarão em perigo.
Certo? Então, por mim,
Mj, por favor, pegue isso aqui.
Por favor.
- Tudo bem.
- Obrigada.
Mas Peter, eu juro, se não tiver
notícias suas, vou apertar o botão.
- Claro.
- Certo.  E eu vou fazer isso!
Sim, todos nós acreditamos
em você, Michelle.
Não tem jeito dessa ser a
namorada dele. Sem chance.
- Ela vai fazer.
- Com certeza.  Ela vai.
Tudo bem.
- Até logo.
- Fiquem bem.
Você também.
Nossa.
Tudo bem.
- Cuidado, certo?
- Sim.  Você também.
Então, ah...
Quem está
comigo nessa?
Bem, estou dentro.
Mas, se isso der errado
de alguma forma...
vou fritar você
de dentro para fora.
- Cadê o Connors?
- Ele me disse que quer ficar na caminhonete.
- Tudo bem.
- Sistemas de alarme desativados.
Certo.
Eu me sinto meio mal
usando a casa do "sorriso" assim.
Não, não, não, não.
Ele vai superar.
Desculpe.
Então esse é o
seu plano, Peter?
Sim?
Sem laboratório, sem nenhuma instalação,
só fazer milagres em um condomínio?
Como é, vai cozinhar uns churros,
uns burritos congelados no micro-ondas?
Eu queria
comer um burrito.
Ele vai matar todos nós.
Bem, esperamos que não.
Você será o
primeiro, doutor.
O que? Ei, eu já te disse. Eu
não preciso ser "consertado".
Eu não preciso
ser "consertado"!
Principalmente por um adolescente que usa
restos do lixo da gaveta de um solteiro.
Não, não, não, não.
Ele está com alguma
coisa lá atrás.
Eu posso sentir.
Uma energia estranha.
Que diabos é isso?
É um fabricador.
Ele pode analisar, projetar e
construir basicamente qualquer coisa.
Eu pensei que fosse uma cama de
bronzeamento que "Sorriso" havia quebrado.
Olhe para isso.
Ele vai matar todos nós.
Então, o chip na
nuca do doutor foi projetado
para proteger seu cérebro do sistema
de inteligência artificial
que controla esses tentáculos.
Mas se você olhar bem aqui...
O chip está queimado.
Então, em vez dele estar
controlando os tentáculos,
os tentáculos agora
estão controlando ele.
O que, na minha opinião,
explica porque...
ele está o tempo
todo com tanta raiva.
Com sede?
Bem, sim.
Estou morrendo de sede.
Água doce ou salgada?
Sabe, porque você é um polvo.
O que?
Água doce então.
Olhe este lugar.
E todas as possibilidades.
Como assim?
Este condomínio?
Sim.  sim, o condomínio.  Eu
amo toda a planta do terreo. Não!
Não, cara.  Eu estou
falando do mundo.
Eu meio que gosto
de quem sou aqui.
E todo aquele poder lá atrás?
Eu poderia ser muito mais.
E você, por que veio?
Eu tenho uma filha.
E quero vê-la. Mas ele não
vai mandar ninguém para casa.
Até ter terminado seu pequeno
projeto de ciências lá atrás.
- Você confia nele?
- Eu não confio em ninguém.
Como você acabou assim?
No lugar onde trabalhei...
estavam fazendo experiências
com eletricidade
gerada por organismos
vivos, e então...
Eu caí em um tanque cheio
de enguias elétricas.
Você está brincando.
Eu caí em um supercolider.
Droga.
Tem que ter
cuidado onde cai.
Incrível.
Essa tecnologia e você.
Quando tudo isso acabar,
se você precisar de
um emprego e estiver
disposto a viajar
para outro universo...
Funcionou.
Funcionou totalmente!
Eu consegui. Eu consegui. Eu consegui.
Você vai mandá-lo de voltar?
Sim.
Aqui vamos nós.
- Desculpe.
- Aguente aí, doutor.
Essas humilhações
nunca vão parar.
Você!  Mantenha seu projeto
de feira de ciências longe de mim!
Ei, vai funcionar.
Acredite.
Quem fala é o idiota imprudente que
se transformou em um monstro.
Por favor pare.
Fique parado.
Não se atreva.
Eu juro... quando eu
sair dessa retenção, eu vou...
Doutor?
Doutor Octavius?
Está tão quieto...
As vozes...
Dentro da minha cabeça...
Eu quase esqueci...
Otto.
Sim.
Norman.
Sou eu.
Você deveria
ver isso aqui.
Eu agradeço muito, garoto.
Sinceramente.
Sim.
Não há de quê.
Como posso ajudá-lo?
Aqui é o Peter.
Deixe seu recado.
Sim, Peter, este é o "Sorriso"  Eu
acessei minha câmera da campainha...
Quem são esses caras, hein?
Aquilo é um ciborgue, você
trouxe um ciborgue com
pernas de robô para minha casa?
Um dos caras é feito de lama?  O
que está acontecendo?  Me ligue de volta.
Como se sente, Norman?
Você está prestes a
ficar inteiro novamente.
Nada de "lado negro",
nunca mais.
Só você.
Só eu.
Tudo bem. Hã...
Esse vai bem
aqui, e este...
Isso deveria estar consumindo
energia agora.
Eu volto em um segundo só para
ver como estão as coisas, mas...
Fique de olho nas luzes.
Quando estiverem verdes, significa
que toda a eletricidade
do seu corpo se dissipou.
Bem, nem toda
a eletricidade.
Quero dizer, obviamente você sabe que precisa
de eletricidade para o seu cérebro funcionar...
Seu sistema nervoso é...
Não sei bem por que estou
explicando eletricidade para você.
- Posso te fazer uma pergunta?
- Claro.
Estes são seus legos?
Eu tenho que ir.
Eu já volto.
- Tem alguma coisa errada.
- O que você quer dizer?
- Não estou gostando disso.
- Deixe pra lá.
Quanto mais cedo vocês resolverem
isso, mais cedo iremos para casa.
- Então? Onde ele está?
- Ele está lá dentro.
E, no entanto, nós estamos aqui fora.
Você não me ouviu falar pra ficar de olho nele?
Quero uma filmagem
incriminatória do Homem-Aranha.
E então vamos começar.
Peter?
- Qual é o problema?
- Eu não sei.
May?
O que é, Peter?
O que foi, Peter?
Por que você está
olhando assim para mim?
Esse é um truque legal.
Esse seu sentido.
Norman?
Norman está ocupado
no momento.
Que diabos?
Duende.
Nada mais de "lado negro"? Você realmente
achou que eu deixaria isso acontecer?
Que eu deixaria você tirar
meu domínio só porque você
está cego para o que o
verdadeiro poder pode te trazer?
- Você não me conhece.
- Não?
Eu vi como
ela te prendeu.
Lutando contra sua
sagrada moralidade.
Não precisamos de você
para nos salvar.
Não precisamos
ser consertados.
Não somos amaldiçados.
Nós temos dons.
Norman, não.
- Quieto, cachorrinho.
- Você não sabe do que está falando.
Eu observei você por trás
dos olhos covardes de Norman.
Lutando, para ter
tudo o que deseja,
enquanto o mundo tentava
fazê-lo escolher.
Deuses não precisam
escolher nada.
Nós tomamos.
May, corra!
Meu Deus.
O que você fez?
Eu gostava mais
de você antes.
Aqui em cima! Ele está lá em cima.
É o cara da ponte.
Você viu aquilo?
Me solta!
Muito forte para
lidar com tudo...
mas fraco
para aguentar!
Agora eu te peguei.
Eu disse que
haveria consequências!
Sua fraqueza, Peter...
é a moralidade.
Isso está sufocando você.
Consegue sentir isso?
Não funcionou.
Norman estava certo.
Ele herdou de você.
Essa doença
patética!
Você tentou
me consertar...
May, fuja... May...
Agora, vou
consertar você.
May, fuja, por favor...
May!
Peter, Peter, Peter...
Nenhuma boa ação fica
sem recompensa.
Você pode me
agradecer mais tarde.
Não!
- May?
- Peter...
May, May...
Estou aqui.
Eu estou aqui.
- Você está bem?
- Sim. Sim.
Mesmo?
Sim.
Está tudo bem.
Estamos bem, certo?
Sim.
Minha cabeça
está me matando.
- Sim, a minha também.
- É só isso.
Acho que quebrei
as costelas.
Isso é tudo
culpa minha, May.
Eu deveria ter ouvido o
Strange e deixá-lo mandá-los de volta...
Você fez a coisa certa.
Eles teriam morrido.
Não é responsabilidade minha, May.
O que Norman disse?
Minha moralidade. Não.
Não, Peter. Escute.
Me escute você.
Voce tem um dom.
Você tem poderes.
E com grandes poderes,
vêem grandes
responsabilidades.
Sim.
Eu sei.
Vamos sair daqui.
Tudo bem, vamos lá.
O que foi?
Você está bem?
Sim, você está bem.
O que aconteceu?
Só me ajude... a
recuperar o fôlego...
Certo. Bem, recupere o
fôlego. Estou bem aqui.
Não devemos
nos apressar,
recupere o fôlego, e...
e depois vamos te
levar ao médico, certo?
Você está bem?
Alguem ajude. Precisamos
de uma ambulância.
Por favor, alguém...
O que aconteceu?
Não foi nada. Você está bem.
Você está bem.
Eu vou só...
recuperar o fôlego...
Certo. Estou bem aqui.
Estou bem aqui.
Nós estamos bem
Só eu e você.
Tia May?
Pode olhar para mim, May?
Por favor?
Tia May?  Tia May?
O que você está fazendo, tia? Por favor,
acorde e fale comigo, por favor?
Peter!
Desculpe.
Fuja!
Tragédia.
Do que mais
podemos chamar?
O que mais
precisa ser dito?
Os danos...
A destruição...
Você viram com
seus próprios olhos.
Quando as pessoas
vão acordar e perceber
que onde quer que o
Homem-Aranha esteja...
também haverá
caos e destruição?
Tudo o que o Homem-Aranha
toca se destrói.
E nós, os inocentes,
temos que juntar os cacos.
J. Jonah Jameson,
informando.
Boa noite.
E que Deus ajude
a todos nós.
Nada ainda?
Não.
Eu vou apertar.
- O que?  Não!
- Peter me disse para esperar, mas...
Eu vou apertar.
Eu só queria... Eu só
queria que pudéssemos vê-lo.
- Ned?
- Sim?
Diga isso de novo.
Sim.
Eu só queria que
pudéssemos vê-lo.
Certo...
Eu só queria que
pudéssemos ver o Peter.
Salamangkero!
Você estava certa.
Eu sou mágico.
- É ele?
- Sim, sim. Tem que ser.
- Peter. Peter!
- Ei, Peter!
Peter!
Oi. Oi!
Não, não, não.  Está tudo bem,
está tudo bem.  Eu sou um cara legal.
Tudo bem...
Quem diabos é você?
Eu sou o Peter Parker.
Não é possível.
Eu sou o Homem-Aranha.
No meu mundo.
Mas então, ontem?
Eu estava...
Eu estava aqui.
Nossa.
Teoria das cordas...
Realidade multidimensional...
E deslocamento da matéria.
É tudo real?
Sim...
Eu sabia!
Deve ser por
causa do feitiço.
O feitiço?
- Tipo um feitiço mágico?
- Não existe essa coisa de feitiço.
- Nada de feitiço.
- Não.
A magia é real
aqui também?
- Quer dizer...
- Cale a boca, Ned.
Não, não é real.
- Cala a boca.
- Quero dizer...
Existem magos e outras
coisas, mas não tem como...
Pare com isso.  Pare.
- Prove.
- Provar o quę?
Que você é Peter Parker.
Eu não carrego
carteira comigo, sabe?
Meio que essa coisa de super-herói
anônimo, acaba com tudo?
Por que você fez isso?
Para ver se você tem aquela
coisa do "formigamento".
Eu tenho o sentido de aranha,
mas um pedaço de pão não o ativa.
Você pode não jogar o pão de novo? Você
é uma pessoa profundamente desconfiada.
E eu respeito isso.
- Ande grudado aí no teto.
- Andar no teto?
- Sim.
- Não.
- Andar no teto.
- Por que eu preciso andar no teto?
- Porque não é o bastante.
- É sim suficiente.
- Não não é.
- Sim, é sim.
- Não é.
- Como faço para grudar no teto?
Vai lá.
Ned...
sabihin mo diyan
com mamang yan,
na alisin yung
agiw no sulok. Hã?
Minha avó quer saber se você poderia
só lançar uma teia de aranha alí em cima.
- É muito, tipo, lá em cima?
- Sim.
Obrigada.
Estamos bem?
Estamos bem.
Por enquanto.
Então, eu abri um portal errado
para o Peter Parker errado.
Sim, acho que você deve continuar
fazendo isso até encontrar o certo.
- Ai.
- Sem ofensa.
- Tudo bem.
Você é bom.
Encontre o Peter Parker.
O que aconteceu com
os olhos e a mão?
Encontre o Peter Parker.
Encontre o Peter Parker!
Ótimo, é só um
cara qualquer.
Olá.
Espero que esteja tudo bem,
acabei de passar por isso...
Acabou de fechar.
Você é o Peter?
Sim.  Peter Parker.
Eu... eu vi vocês dois...
Oi.
Espere.  Ele é...
Ele não é seu amigo...
Nossa, é... Então você
também é o Homem-Aranha?
Por que você
não disse logo?
Eu geralmente não ando
por aí anunciando isso.
Tipo que acaba toda essa
coisa de super-herói anônimo.
- Foi o que eu acabei de dizer...
- Foi o que ele acabou de dizer.
Ikaw, ha?  Nagkalat
ka nanaman.
Linisin mo lahat ng
mga basura mo dito.
Em ikaw?  Alam mo na gusto
ko itong bahay natin, maayos.
pero tingnan mo,
dumi dito, dumi doon.
Minha avó quer saber se você poderia
limpar as teias que acabou de atirar.
Ah.
Desculpe, vovô.
Sim, claro.
Vou dormir.
Boa noite, vovô.
Isso pode parecer
meio estranho, mas...
Tenho tentado encontrar seu
amigo desde que cheguei aqui.
Eu estou com uma
sensação de que...
que ele precisa
de minha ajuda.
Nossa ajuda.
Ele precisa.
Não sabemos
onde ele está.
E...
Honestamente, agora, somos tudo o
que ele realmente tem para ajudá-lo.
Bem, existe algum lugar,
que ele poderia ir e que tem um
significado especial para ele?
Tipo um...
um lugar onde
ele iria para...
Se afastar de tudo?
Eu acho, que seria o topo
do Edifício Chrysler.
Ou o Empire State.
Lá tem uma visão melhor.
É a melhor visão de todas.
Sim.
Sim, acho que sei
exatamente onde seria.
Peter...
tem umas pessoas aqui...
Quem?
Ei. Espere, espere, ei.
Sinto muito...
Pela May.
Sim.
Sinto muito.
Eu entendo o que
você está passando...
Não, por favor, não me diga que
você sabe o que estou passando.
Tudo bem.
Ela se foi.
É tudo minha culpa.
Ela morreu em vão.
Então, vou fazer o que deveria
ter feito desde o início.
- Peter...
- Por favor, não.
Vocês não deveriam estar aqui. Nenhum de vocês,
então vou mandá-los para casa.
Esses outros caras são
do mundo de vocês, certo?
Então são vocês
que vão resolver.
Se eles morrerem,
se você matá-los...
É por conta de vocês.
Não é problema meu.
Eu não me importo mais.
Pra mim já chega.
Eu realmente sinto muito por ter
arrastado vocês para essa situação.
Mas vocês têm que
ir para casa agora.
Boa sorte.
Meu tio Ben morreu.
Por minha culpa.
Eu perdi...
Eu perdi a Gwen.
Minha...
Ela era a minha MJ.
Eu não pude salvá-la.
Eu nunca vou ser capaz
de me perdoar por isso.
Mas eu segui
em frente.  Tentei...
Tentei continuar.
Tentei continuar sendo o...
... amigo da vizinhança
o Homem-Aranha, porque
Eu sei que é isso
que ela queria.
Mas...
Em algum momento, eu só...
Eu parei de querer
absorver os socos.
Fiquei com raiva.
Amargo.
Só não quero que você
acabe assim... Como eu.
E eu...eu...
persegui um homem...
por ter assassinado
meu tio Ben.
Eu queria matar ele.
Eu consegui
o que queria.
Mas isso não foi o
melhor para ele.
Levei muito tempo para...
aprender a atravessar
essa escuridão.
Eu quero matá-lo.
Eu quero desmembrá-lo.
Ainda consigo ouvir a voz
dela na minha cabeça.
Mas mesmo muito machucada, ela
me disse que fizemos a coisa certa.
Ela me disse que
com grandes poderes...
vêm  grandes
responsabilidades.
Espere, como é?  Como
você sabe disso?
Meu tio Ben
me disse isso.
No dia em
que ele morreu.
Talvez ela não tenha
morrido em vão, Peter.
Certo, então...
Connors, Marko, Dillon e...
Olha, eu acho que posso consertar os dispositivos
para Dillon e Marko, mas os outros...
Bem, eu consigo com o Connors. Já o curei
uma vez, então não é nada demais.
Como assim?
Não é nada demais.
Excelente.
Sim.
Isso é ótimo.
Acho que posso fazer um
antídoto para o Dr. Osborn.
Tenho pensado
nisso há muito tempo.
Temos que
curar todos eles.
Certo?
Certo.
É isso o que fazemos.
O que foi?
É com vocês.
Então...
Você também
tem um melhor amigo?
Eu tinha.
Você tinha?
Ele morreu em meus braços.
Depois de tentar me matar.
Foi comovente.
Você analisa isso
pra mim por favor?
Tudo bem.
Ei, você está bem?
Sim, estou bem.
Você não merece isso.
Eu arruinei sua vida...
Ei. Não, não,
não, não, não.
Olhe para mim.
Eu estou aqui.
E não vou para
lugar nenhum.
Nós vamos superar isso.
Nós vamos superar isso juntos.
Tudo bem?
Tudo bem.
Você tem alguém?
Não.
Eu não tenho tempo para essas
coisas de Peter Parker...
Sabe?
E você?
É um pouco...
complicado.
Eu entendo.
Eu acho que simplesmente algumas
regras não se aplicam a pessoas como nós.
Bem...
Eu não desistiria.
Leva tempo, mas...
conseguimos fazer dar certo.
- Mesmo?
- Sim.
Eu e...
MJ.
Minha MJ.  Ela...
Está um pouco confuso, hein?
Peter?
- Sim? desculpe. Quer dizer...
Peter, Peter.
- Todos nós somos Peter, Ned.
- Sim. Peter?
Peter Parker?
- A mesma coisa.
- Todos nós somos Peter Parker.
O computador!
- Ah, estou pronto.
- Sim, eu também.
Certo, então... Agora, tudo o que temos que fazer
é atrair esses caras para algum lugar, não é?
Tentar curá-los, enquanto eles tentam
nos matar, e depois manda-los para casa.
Usando uma caixa mágica?
Bem, é esse o plano.
Então você vai para a
batalha vestido como um
pastor legal de jovens,
ou está com seu terno?
Ótimo.
Aqui estão seus lança-teias.
Ah, obrigado, Ned.
Para que é isso?
É o meu fluido de teia.  É para
meus lança-teias.  Por quê?
- Isso saiu de você?
- Sim.
- Você não consegue fazer isso, hein?
- Não.
Como diabos é isso...
De qualquer forma, estamos
perdendo o foco.  Olha,
é aqui que vamos fazer
resolver, certo? É isolado,
então ninguém
deve se machucar.
Nós os encurralamos lá com a caixa,
é a única coisa que todos querem.
Tudo o que temos que fazer é
descobrir como vamos chegar lá.
Ah, podemos abrir
um portal pra lá.
- Como é?
- Eu consigo fazer mágica agora.
Sim, não, não.  Ele tem
razão.  Ele consegue.  Ele consegue.
- Sim, nós vimos.
- Sim.  Ele consegue.
- Espere, é sério?
- Cara, eu peguei o anel mágico do Doutor Estranho.
- Como é?
- Sim!
E eu te prometo...
Não vou me transformar em
um supervilão e tentar matá-los.
Certo...
Muito obrigado.
Ah...
Tudo bem.  Aqui vai nada mais do que.
O que era mesmo que você sempre dizia?
"Se você espera decepção"...
Não, não, não...
Temos que chutar
alguns traseiros.
Certo.
Curar.
Vamos curar
alguns traseiros.
Vamos nessa.
Senhoras e senhores...
A linha aberta do Bugle
acaba de receber uma ligação
de ninguém menos que o fugitivo
conhecido como Homem-Aranha.
Recém saído de seus atos de
violência no Queens.
Então, Peter Parker... Que informação
infame você está querendo passar?
- Só a verdade.
- Ah, com certeza.
A verdade é que...
tudo isso é minha culpa.
Eu acidentalmente trouxe
essas pessoas perigosas pra cá.
Bem, ele está admitindo!
E se todo mundo
estiver assistindo...
Saibam que realmente eu
tentei ajudá-los.
Eu poderia ter matado eles.
A qualquer hora, mas não o fiz.
Porque minha tia May me ensinou que
todo mundo merece uma segunda chance.
E é por isso que estou aqui.
E onde "aqui" fica exatamente?
Um lugar que pra mim representa
uma segunda chance.
A Estátua da Liberdade?
Meu Deus, pessoal!  Ele
está prestes a destruir
outro símbolo nacional.
Se todo mundo está assistindo...
acredite em mim, o mundo
todo está assistindo.
Me desejem sorte.
Seu amigo da vizinhança, o Homem-Aranha,
realmente precisa de um pouco.
Tudo bem, pessoal.  Pode ser
a qualquer momento agora.
Isso. Quase pronto.
Sabe, Max era tipo,
o cara mais gentil do mundo.
Até ele cair em uma...
piscina cheia
de enguias elétricas.
Bem, isso é mais
do que suficiente.
Lá vai...
Você está bem?
Minhas costas.
Estão meio duras de tanto
balançar, eu acho.
Ah, sim, não, eu também estou
com dor no meio das costas.
- Serio?
- Sim.
Você quer que
eu dê um jeitinho?
Sim.
Seria ótimo.
Esta pronto?
Sim.
Que coisa boa.
Como foi?
Nossa.
- Ótimo.
- Está bem?
- Bem melhor.
- Sim.
Nossa.
Deus, isso é muito bom.
Sempre quis ter irmãos.
Então você queria que sua
teia fluisse de seu corpo?
Prefiro não falar sobre isso.
Não, eu não quero...
- Você está me provocando?
- Não, não, não. Não, não, não.
Ele não está te provocando.
É que...
Não conseguimos fazer isso, então, naturalmente, estamos
curiosos para saber como funciona esse seu lance da teia.
É só isso.
Se for pessoal, não quero
me meter. Eu só acho legal.
Não. Eu gostaria de poder te dizer,
como é mas é tipo, eu não faço isso...
voluntariamente.
Como eu não...
tipo, controlo a respiração.
A respiração simplesmente acontece.
Nossa.
Tipo, só sai de
seus pulsos ou...
sai em outros
lugares também?
Só... só dos pulsos.
Suas teias nunca acabaram?
Porque eu fico sem teias o tempo todo.
Tive que fazer meu
próprio laboratório.
E é uma chatice.
Parece mesmo ser chato.
Mas eu tive, na verdade, como
você falou.  Eu tive tipo...
- Eu tive uma falta de teias.
- Por que?
Foi tipo uma dessas coisas
de crise existencial.
Sim, nem me fale nisso.
Ei....
Como são os vilões mais loucos
que vocês já enfrentaram?
Parece que você
conheceu alguns deles.
Essa é uma boa pergunta.
Eu enfrentei um...
um alienígena...
tipo, feito de uma
gosma preta uma vez.
Não brinca! Eu também já
enfrentei um alienígena.
Na Terra e no espaço.
- Ah.
- Sim. Ele era roxo.
Eu quero enfrentar
um alienígena.
Eu estou, eu
ainda estou, tipo...
você enfrentou um
alienígena, no espaço.
Eu estou um
pouco pra trás.
Tipo, eu lutei com um
cara russo em uma...
tipo uma máquina
de rinoceronte.
Ei, podemos voltar para a parte do
"eu fiquei um pouco pra trás"?
Porque, você não ficou.
Ah, obrigado. Não, sim. Obrigado,
não estou dizendo que sou menos.
Mas é só uma conversa entre nós,
talvez devêssemos, sabe...
- Sim, ouvir...
- Por favor...
Você é... você
é espetacular.
Só para constar
por um minuto.
- Sim, sim, sim.
- Você... Você é espetacular.
- Acho que sim.
- Você é espetacular.
- Obrigado.
- Você consegue dizer isso?
Não, eu meio que precisava
ouvir.  Obrigado.
Certo, rapazes, concentrem-se.
Você estão sentindo?
Sim.
O que foi, Peter?
Não gostou
do meu visual novo?
Olha, você me entrega,
e eu a destruo.
Mas deixo você viver.
Não faça de mim
um assassino, Peter.
Certo, pessoal.
Aí vem eles.
Ei, Max!
Senti sua falta, cara!
Tudo bem, MJ, atenção!
Entendi! Feche.
- Certo, eu sei.
- Por que não está fechando?
- Eu não sei... eu...
Você já fechou antes?
Não?
Não. Quer dizer, eu
só abri alguns.
Máx, Máx, Máx. Podemos conversar
por um instante?  Só você e eu, só...
Olha quem apareceu!
Nosso velho amigo Homem-Aranha.
Estou tentando salvá-lo, Max.
Isso é tudo que eu sempre quis.
- Você não está tentando me salvar.
- Estou.
Você não dá a mínima.
Não se preocupe comigo.
Eu mesmo me salvo.
Eu chamei a atenção
dele, e agora?
Abra a cela!
Só para sua informação, o
cara lagarto também está aqui.
Pessoa, verificando
a comunicação, olá.
Eu preciso da
cura para o Max.
Sim.
Eu estou nessa.
Peter! Eu preciso da
cura para lagarto.
Certo!  Certo!
Onde está a caixa, Peter?
- Peter! Podemos ajudar todos eles.
- Eu não ligo!
Como é!
Eu tentei te dizer, Homem de Areia.
Ninguém vai para casa.
O que diabos
aconteceu lá?
Fiquei gritando com
você, Peter 2, Peter 2...
Eu sei, mas pensei
que você fosse o Peter 2?
O que?  Eu não sou o Peter...
Parem de discutir, vocês
dois!  Ouçam o Peter 1.
Olha, certamente não
somos muito bons nisso!
Eu sei eu sei.
Nós somos péssimos.
Eu, eu não sei
trabalhar em equipe.
Eu também não.
Bem, eu sei. Eu já
trabalhei em equipe, certo?
Não quero me gabar,
mas eu trabalhei.
- Eu estive com os Vingadores.
- Os Vingadores?
- Sim.
- Isso é ótimo!
- Obrigado.
- E o que são os "Vingadores"?
Espere aí, nenhum de
voces foi dos Vingadores?
Isso é uma banda?
Você esteve em uma banda?
Não, eu não estive em uma banda.
Não, os Vingadores são...
- os heróis mais poderosos da Terra...
- E que diferença isso faz agora?!
Olha, nada disso importa.  Tudo
o que precisamos fazer é focar,
confiar em nosso "sentido de aranha" e
coordenar nossos ataques, certo?
Isso. Tudo bem.  Vamos
escolher um alvo.
Certo.
Vamos tirá-los da
jogada um por um.
Agora você entendeu.
Certo...
- Peter 1, Peter 2...
- Peter 2.
- Peter 3.
- Peter 3!
- Tudo bem, vamos lá...
- Não, espere, espere, espere, espere!
Eu amo vocês, caras.
Obrigado.
- Tudo bem.  Vamos lá.
- Vamos lá.
Tudo bem, Homens-Aranha.
O Homem de Areia primeiro.
Vou levá-lo para
dentro da estátua.
Eu te encontro lá no topo.
- Ei, Dr. Connors.
- Olá Peter.
Peter 1!
Eu peguei.
Peter!  Estamos
tentando ajudá-lo!
Pessoal, estou no topo!
Eu preciso da cura!
Estou indo, estou
indo, estou indo!
Eu volto já.
Está tudo bem, Flint.
Vamos te levar
para casa.
Só... fique bem aqui.
Como podemos pará-lo?
Eu nunca vi ele tão forte.
É o reator de arco.
Temos que tirar dele.
Você não vai tira-lo de mim.
Não vai funcionar.
Certo, temos que
fazer isso de perto.
Peter 2 vá para a direita, Peter
3 para a esquerda. Comigo.
Tudo bem, vamos fazer de
novo.  Vamos continuar tentando.
Tudo bem. Vamos conseguir.
Eu entendi.  Entendi.
Feche o portal.
Ah, não.
Não, não não!
Ned, isso é um
lagarto, e devemos...
Fujam!
Connors, pare!
Sim.
Solte-os.
Eles são meus.
Eu não preciso de sua
ajuda. Eu me viro muito bem.
Dr. Octavius.  Não.
O que você está fazendo?
Tire isso de mim!
Ai está.
MJ!
- Abra um portal.
Certo, certo, certo.
Onde ele está?
Espere, espere, espere!
Antes de fazer qualquer coisa, senhor...
Doutor Estranho, senhor, bem...
O plano do Peter
está funcionando.
- Qual plano?
- Ele está curando eles.
Dr. Connors?
Bem-vindo de
volta, senhor.
Bem, eu serei
amaldiçoado.
Você acabou de
abrir um portal?
Sim, sim, senhor.
Eu abri.
Máx.
Max...
Não se preocupe.
- Eu estou acabado.  Vazio.
- Tem certeza disso?
Voltei a ser um ninguém.
- Você nunca foi um ninguém, Max.
- Sim, era.  Sim, era.
Você não está vendo.
Posso te contar uma coisa?
Sim.
Você tem um rosto bonito.
Você é só uma criança.
Você é do Queens...
Você tem aquele traje...
Você ajuda as pessoas...
Eu só pensei que
você poderia ser negro.
Ah, cara.  Desculpe.
Eu não me importo. Deve ter algum
Homem-Aranha negro por aí em algum lugar.
Malditas enguias.
O poder do sol...
... na palma da sua mão.
Peter?
Otto.
Ah, que bom ver
você, meu garotinho.
Que bom ver você.
Você está bem
crescidinho.
Como você está?
Tentando fazer melhor.
Estranho, espere...
Faz doze horas que estou
pairando sobre o Grand Canyon!
Eu sei.  Eu sei, eu
sei, eu sei.  Eu...
Desculpe por isso, senhor.
Quero dizer...
Você foi ao Grand Canyon?
- Ele poderia ter usado sua ajuda.
- Não, não. Está tudo bem, está tudo bem.
Esses são meus novos
amigos. Este é o Peter Parker,
ele é o Peter Parker.
Homem-Aranha, Homem-Aranha.
Eles são os outros "eus" de outros universos.
Eles estão aqui para ajudar.
Este é o feiticeiro
que eu havia falado.
Olha, estou realmente impressionado que você
deu a todos eles uma segunda chance, garoto.
Mas isso tem
que acabar agora.
O Homem-Aranha
pode sair para brincar?
Strange, não!
Você está bem?
Sim.
Eu estou bem.
Você está bem?
Obrigado, "Senhora Capa".
Ned!
MJ!
Peter?
- Ned!
- Peter?
Ei.
- Você está bem?
- Estamos bem.
Pobre Peter.
Muito fraco para me mandar
para casa para morrer.
Eu só quero ter o prazer
de eu mesmo te matar.
Vamos lá garoto.
Ela estava lá.
Não, quer dizer...
Posso ter desferido o golpe.
Mas você?
Foi você quem matou ela.
Peter?
O que eu fiz?
- É você.
- Você está bem?
Sim, estou bem.  Já
fui esfaqueado antes.
Ei.
Ei, boa pegada.
Você viu?
Isso está acontecendo?
Ou estou morrendo?
- Eu tenho que ir.
- Sim. Sim, eu entendi.
O que está acontecendo?
Eles estão começando a
aparecer e não consigo impedi-los.
Deve haver algo que possamos fazer.  Você não
pode simplesmente lançar um feitiço de novo?
O feitiço original.
Antes que eu estragasse tudo.
É muito tarde ​​para isso.
Eles estão aqui.
Eles estão aqui por sua causa.
E se todo mundo
esquecesse quem eu sou?
O que?
Eles estão vindo
por minha causa, certo?
Porque eu sou
o Peter Parker?
Então lance um
novo feitiço, senhor.
Faça todo mundo esquecer
quem foi Peter Park...
Faça todo  mundo
esquecer...de mim.
Por favor?
Não.
Mas poderia funcionar, certo?
Sim, funcionaria.
Mas você tem que entender, isso quer dizer
que todo mundo, que conhece e ama você
Eles iriam...
Não teriam nenhuma
lembrança de você.
Será como se você
nunca tivesse existido.
Eu sei.
Então faça isso.
Então vá lá e se dispesa.
Você não tem muito tempo.
Obrigado, senhor.
Me chame de Stephen.
Obrigado, Stephen.
Sim...
Ainda parece estranho.
Te vejo por aí.
Até mais, garoto.
Eu acho que é isso.  Acho que
vocês estão prestes a ir pra casa.
Mas eu...
Obrigado.
Eu só queria...
Eu quero dizer que...
Eu realmente não sei
como dizer isso, assim...
Peter.
Eu quero que vocês
saibam que eu...
Vocês sabem.
É o que fazemos.
Sim.
Certo.
Tenho que encontrar Ned e MJ.
Obrigado.  Obrigado.
Obrigado.  Obrigado!
Acho que vejo
vocês por aí.
- Fiquem bem.
- Tchau.
Você deve estar
sofrendo muito, hein?
- Sim estou.
- Sim.
Vocês estão bem?
Sim, estamos bem.
Meu Deus.
Você está sangrando.
- Não. Eu estou bem.
- Tem certeza?
Estou bem.
Eu prometo.
Temos que ir, certo?
Vocês vão esquecer
quem eu sou.
- O que?
- Peter, do que você está falando?
Está tudo bem...
Eu vou te procurar
e vou explicar tudo.
Eu vou fazer você
se lembrar de mim.
E vai ser como se nada
disso tivesse acontecido.
Tudo bem?
Mas e se não funcionar?
E se não funcionar, e se não
conseguirmos nos lembrar de você?
Eu não quero fazer isso.
Eu sei.  MJ, eu sei.
Deve haver algo
que possamos fazer.
Podemos bolar um plano ou algo assim?
Deve haver algo que possamos fazer.
Não podemos fazer nada.
Mas ficaremos bem.
Promete?
Sim, eu prometo.
Eu vou te procurar.
Certo?
Eu sei que vai.
É melhor mesmo.
Não quero ficar sozinha por
aí...
sem saber que você é.
Eu prometo que
vou resolver isso.
Eu realmente odeio magia.
Sim.  Eu também.
Eu te amo.
Eu te amo...
Jure que, você vai me contar se
nos encontrarmos novamente.
Já se passaram algumas semanas
desde o fiasco na Estátua da Liberdade,
e os cultistas do Homem-Aranha
continuam a insistir
que o vil vigilante é um herói.
Mas se fosse um herói, ele tiraria
aquela máscara e nos diria quem ele realmente é.
Porque só um covarde
esconde sua identidade.
Só um covarde esconde
suas verdadeiras intenções.
Tenham certeza, senhoras e senhores,
que este repórter irá descobrir quem...
Oi.
Meu nome é Peter Parker.
Você não me conhece, mas eu...
Meu nome é Peter Parker e
você não me conhece, mas...
Tudo bem...
Oi.
Posso ajudar?
Oi...
Meu nome é Peter Parker.
E eu...
gostaria de
um café.  Por favor.
Tudo bem, sem problemas,
Peter Parker.
Donuts para meu
colega engenheiro.
- Espere o que?
- MIT, eles formam engenheiros.
Ah, certo, certo, certo.
Eu provavelmente deveria saber disso.
Olhe só você com
esse espírito escolar.
Peter Parker?
Seu café.
Certo.  Obrigado.
Você está animada
para ir ao MIT?
Sim.
Sim, na verdade estou
animada, o que é estranho
porque não fico muito
animada com as coisas.
Eu meio que
espero decepções.
porque então você nunca
ficaria realmente desapontada.
Certo?
Sim.
Isso mesmo.
É só que... não sei...
Dessa vez é como se, por algum
motivo, fosse ser diferente.
Bem...
Você está bem?
Na verdade, não
está mais doendo.
Mais alguma coisa?
Não.
Obrigado.
De nada.
Até a próxima.
Como você...
conheceu ela?
Através do Homem-Aranha.
- Sério?
- Eu também.
Perdi um bom amigo há um tempo.
E fiquei do mesmo jeito.
Dói porque eles se
foram, e então dói mais ainda
porque você se lembra
do que eles representavam,
e você se pergunta...
Tudo acabou?
Não, nem tudo acabou.
Todos que eles ajudaram...
vão seguir em frente.
Você realmente pensa assim?
Eu tenho certeza.
Cuide-se, certo?
Sim.
Prazer em conhecê-lo.
Tudo bem...
Certo, pelo que entendi.  Você está
dizendo que esse lugar aqui todo...
está cheios de...
superherois.
Ele tem dito isso há horas.
Tudo bem, me diga de novo.
Sinto muito.  Eu sou um idiota.
Havia um bilionário. Ele tinha um
traje de lata que podia voar. Certo?
Certo. E tinha um homem
verde realmente furioso.
- Hulk.
E você pensou que "Protetor
Letal" era um nome de merda.
Sim, porque é mesmo.
Agora, me fale novamente sobre
seu alienígena roxo que adora pedras.
Porque eu vou te dizer uma coisa, cara.
Alienígenas, não adoram pedras.
Eddie, não comece!
Você sabe o que os alienígenas
adoram? Comer cérebros!
Porque é isso que
eles fazem. Está bem?
Señor, ele fez minha
família desaparecer.
Por cinco anos.
Cinco anos?
Isso é muito tempo.
Quer dizer, talvez eu deva ir
para Nova York e falar sobre isso,
Com o Homem Aranha.
Eddie! Estamos bêbados!
- Vamos nadar pelados!
- Não acho que devemos mergulhar pelados.
Senhor, você
tem que pagar a conta.
O que está acontecendo?
Não!
E lá vai ele.
Sem pagar a conta,
sem dar gorjeta, nada.
legenda: Anubis78
sync: Davish